Пытался в начале, сразу, подружить написанное ранее мной с MVC
Понял, что сложновато, решил в начале реализовать все из методички, 
понять что к чему, и потом уже прикрутить написанные мной свои бонусы.

А в методичке код с багами. ЧАсть решил, но один так и не дался :(

в классе GameController, когда в Update перебираем список _interactiveObject
происходит следующий баг

Когда мы подбираем бонус с карты, он удаляется.
И система начинает ругаться, что мы пытаемся обратиться к удаленному объекру.

Пытаясь понять багу, pажал вызов метода Execute() в конструкцию try-catch. 
При выбросе исключения он в debug пишет, что interactiveObject = null
Но почему тогда он проходит проверку предыдущим условием? и не срабатывает continue?

В общем пока ковырялся, к своим бонусам не дошел :(